Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-23 output/texdoctec.671e171.tex
Compilación para entrega

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Operativo Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\item
  \hyperref[anexos-tuxe9cnicos]{Anexos Técnicos}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.62d6ae1 - fondos - Thu, 23 Jan 2025 00:55:14 -0500

@@

@@

1.bdbccbe - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025 20:32:00 +0000

@@

@@

\section{Resultados y Conclusiones del Informe de
Rendimiento}\label{sec:resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento}

@@

\section{Anexos Técnicos}\label{sec:anexos-tuxe9cnicos}

>>>>

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Operativo Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[anexos-de-la-propuesta]{Anexos de la Propuesta}
\item
  \hyperref[lista-de-imuxe1genes]{Lista de Imágenes}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.671e171 - Compilación para entrega - Thu, 23 Jan 2025
05:58:57 +0000

@@

1.6c117db - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025 22:35:15 +0000

@@

@@

\subsubsection{Resumen de Propuesta de Certificación Operativa
Plataforma de Software
Trii.co}\label{sec:resumen-de-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co}

• 4 días trabajo • Requiere apoyo de un ingeniero interno de la empresa,
dedicado dos días • El resultado son 3 informes: línea base, ejecutivo,
y técnico. • Costo es de \$1150 USD, con impuestos. • No incluye: por
restricciones de tiempo no incluye recomendaciones de
diseño/arquitectura, ni plan de capacidad proyección de uso
infraestructura

@@

\section{Anexos de la Propuesta}\label{sec:anexos-de-la-propuesta}

@@

\section{Lista de Imágenes}\label{sec:lista-de-imuxe1genes}
